គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ១៦=
យូវិន ឈៀវ បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់
មកសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
មានអ្វីត្រូវពន្យល់?
វាមិនដូច្នោះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា
ស្រីពេស្យានៅលើទូក
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងគឺជាព្រះមហេសីដែលព្រះចៅអធិរាជ
នៃ Cangzhou ពេញចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូវិន ឃ្វី
មិនមែនជាសត្រូវពិតរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់។
នៅពេលនោះ ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សខុសហើយមែនទេ?
ស្រី សឺន,
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកដែលពិតជាបានធ្វើបាប
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះវាពិតជាមិនមែនជាគាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកណាជាជនល្មើសពិតប្រាកដ?
នេះ...
និយាយ​វា​ទៅ។
ស្រីពៅអើយ នំរួចរាល់ហើយ។
នំបញ្ចុកមាននៅទីនេះ។
នារីវ័យក្មេង,
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
នារីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឮវារួចហើយមក
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត
អំពីប្រភពដើមរបស់អ្នក។
(ព្រះបិតារបស់អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិរាជនៃទីក្រុង Cangzhou)
នារីវ័យក្មេងអើយ សំបុត្រនេះ
ត្រូវបានម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ស្លាប់ដើម្បីបន្តទៅអ្នក។
ដូច្នេះវាប្រែជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
របស់អធិរាជនៃ Cangzhou។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម្តាយខ្ញុំបាននិយាយមុនពេលគាត់ស្លាប់
មិនមែនដើម្បីស្អប់ទេ។
នារីវ័យក្មេង,
ម្តាយរបស់អ្នក
ក៏គ្មានអំណាចនៅពេលនោះដែរ។
គ្មានអំណាច?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោលខ្ញុំ និងម្តាយខ្ញុំ
នៅ Cangzhou?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Yuwen Que ព្យាយាមសម្លាប់រង្គាលយើង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យស្អប់?
ព្រោះនាងបានដឹង
ឪពុករបស់អ្នកក៏គ្មានអំណាចដែរ។
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មានអំណាចខ្ពស់ឬ?
ដោយសារតែគាត់ជាអធិរាជ?
តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនោះ
ដែលបានការពារអ្នកនៅលើផ្លូវទេ?
មនុស្សទាំងនោះទំនងជាឆ្មាំសម្ងាត់
ដែលព្រះករុណាបានបញ្ជូនមក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដែលលេចឡើង?
ប្រហែលជា
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងស្អប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា សូម្បីតែក្នុងនាមជាអធិរាជក៏ដោយ
គាត់មានចំណងដែលគាត់មិនអាចលះបង់បាន។
(ខេត្ត កាងចូវ)
(ម្តាយ។)
(តើខ្ញុំគួរ)
(បោះជំហាននេះ?)
(អធិរាជ ឆាងចូវ)
ឈីងរុ
ស្តាប់ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ហៅខ្ញុំថា នេះពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ...
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់សម្តែងព្រះហឫទ័យអត់ធ្មត់។
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជាឪពុកខ្ញុំទេ។
ឈីងរុ
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានជម្រើសទេ?
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេដេញតាម និងសម្លាប់
តើអ្នកនៅឯណា?
កាលយើងនៅលាក់ខ្លួន,
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ?
ឈីងរុ
ទ្រាំបន្តិចទៀត។
ម្តាយ,
ខ្ញុំចង់បានឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ចាំ​សិន។
(ឱសថស្ថាន)
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺជាព្រះចៅអធិរាជនៃទីក្រុង Cangzhou។
តើអ្នកអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
សម្រាប់នារីជិះទូក
និងកូនស្រីរបស់គាត់?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្សឱ្យទៅរកអ្នក។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទៅរកនាងដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឲ្យនាង
ទ្រាំទ្រនឹងរឿងគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកដឹងទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញកូនដទៃទៀត
ត្រូវបានឪពុករបស់ពួកគេស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំមិនចង់បានខ្ញុំ?
ឈីងរុ
មុនពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
នាងនៅតែរកលេសសម្រាប់អ្នក
និយាយថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង។
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់អ្នក
កំពុងមើលនាងស្លាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់អ្នកទាំងពីរ។
មួយឃ្លាថា «សុំទោស»
ហើយអ្នកគិតថាវាលុបចោលអាយុ 18 ឆ្នាំមែនទេ?
ឈីងរុ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជូន​អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនាងនៃទីក្រុង Cangzhou។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ឈីងរុ
អ្នកអាចនឹងស្អប់ខ្ញុំហើយ,
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបន្តគិត
ប្រសិនបើនៅពេលនោះ
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងដើម្បីការពារយើង
ប្រហែលជាម្តាយខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ដែរ។
(ម្តាយ។)
(វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?)
(អ្នក
ដែលគួរតែការពារយើងបំផុត)
(ក្លាយជាមនុស្សកំសាកបំផុត)
(កាងចូវ)
នារីវ័យក្មេង។
ពី។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកពិតជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
នារីវ័យក្មេង។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាព
ក្រោមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ដើម្បីការពារអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំនៃការស្រលាញ់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែកាតព្វកិច្ច?
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែល...
អ្នកណា ឌី។
ចំណងអ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្លាប់មាន
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
នារីវ័យក្មេងអើយ ចូរស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
យើងលែងជាមិត្តភក្តិទៀតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ឯកឧត្តម។
តោះយើងសាកជាមួយគ្នា
និងជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ទេ។
យើងបានឈ្នះសមរភូមិដំបូង
កំឡុងពេលសង្គ្រាមជាមួយ Cangzhou ។
យើងត្រូវតែបន្តប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
(ខេត្ត កាងចូវ)
ព្រះមហាក្សត្រ សូមរាយការណ៍ជាបន្ទាន់!
និយាយ។
នៅក្នុងសមរភូមិម៉ូប៊ី
កងទ័ពរបស់យើងបានរងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបី
បានធ្លាក់នៅលើសមរភូមិ។
អ្វី?
នេះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទនៃទីក្រុងម៉ូប៉ី គឺ
យូវិនឈឺ បានមកដល់ខាងក្រៅទីក្រុងហើយ។
គាត់ស្នើសុំការចរចាសន្តិភាព។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
តើគាត់មកតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើកទ្វារក្រុង។
ព្រះករុណា។
ចូរទៅហៅព្រះនាងមក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
រូ ខ្ញុំមកយកអ្នកទៅ។
Yuwen Que ។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះទេ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
ព្រួញត្រូវបានបំពុល។
អន្ទាក់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មែន!
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ទៅឥឡូវនេះ!
ស្រាយព្រួញចេញ!
កុំ​រើ​!
រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បើខ្ញុំទុកឲ្យអ្នកស្លាប់យ៉ាងងាយបែបនេះ...
តើនោះមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសងសឹកនៅឡើយទេ។
រូ!
អ្នកថែមទាំងសម្លាប់ដោយប្រើ
មធ្យោបាយដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះទៀតផង។
ព្រះចៅអធិរាជនៃទីក្រុងកាងចូវ។
ខ្ញុំនឹងសងវិញដប់ដង
ចំពោះការស្អប់ខ្ពើមនៅថ្ងៃនេះ។
♪រាប់ដោយឯកោតែម្នាក់ឯង♪
♪រាប់ភាពត្រជាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដេញតាមពួកគេ! កុំឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន!
បាទ/ចាស៎!